Header
Wir sind Deutsche See, mit rund 450 Millionen Euro Umsatz Deutschlands Marktführer in der Produktion und dem Handel mit Fisch, Seafood und Feinkost. Das Herz unserer Fischmanufaktur schlägt in Bremerhaven – von hier aus beliefern wir über unsere rund 20 Niederlassungen mehr als 35.000 Kunden. Von der Spitzengastronomie, dem Foodservice über den Lebensmittelhandel oder den Online-Shop-Kunden vertrauen diese lange auf die Marke Deutsche See. Seitdem sind wir stetig gewachsen und zählen mittlerweile rund 1.700 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter. Menschen und Marken stehen bei uns für ein gutes Miteinander und den möglichst ressourcenschonenden Umgang mit der Natur – dafür wurden wir mit dem Deutschen Nachhaltigkeitspreis ausgezeichnet.

Wir suchen für unseren Standort Hamburg zum nächstmöglichen Zeitpunkt einen

Full-Stack Entwickler (m/w/d) für Web-Applikationen mit Schwerpunkt E-Commerce
Ihre Aufgaben:

PHP Entwicklung, Eigenständige Einarbeitung in größere PHP-Applikationen wie Shopware 6
Backendentwicklung von Shopware 6 für unseren Online-Shop. Erweiterung von Core-Funktionen (z.B. Import/Export, CMS-Module, Anbindung an externe Systeme wie Buchhaltung, Versanddienstleister, Marketingplattformen usw.)
Frontendentwicklung (HTML, SCSS, JavaScript inkl. eigenständige Entwicklung von JavaScript-Plugins)
Entwicklung von automatisierten Tests
Enge Zusammenarbeit mit Kolleginnen und Kollegen aus anderen Fachabteilungen und externen Dienstleistern
Folgende Software und Systeme kommen bei uns zum Einsatz: 
Shopware 6, Emarsys, Azure, Jenkins, Docker, ElasticSearch, REDIS
Wünschenswert aber keine Voraussetzung: 
DevOps: Erstellung und Verwaltung von Deploymentprozesse, Wartung von Entwicklungsumgebungen
Ihr Profil:

Sie haben ein abgeschlossenes Studium im Bereich Wirtschaftsinformatik, sind ausgebildeter Fachinformatiker (m/w/d) für Anwendungsentwicklung und/oder können vergleichbare Kompetenzen nachweisen
Kompetenz in der Erstellung von Datenmodellen und -strukturen in SQL
Erfahrungen in Oracle DB wünschenswert, aber keine Voraussetzung
Viel Erfahrung in objektorientierter Programmierung und domänengetriebener Softwarearchitektur
Erfahrung in der Verwaltung und Integration von Systemlandschaften mit der Hilfe von Docker
Erfahrungen in der sicheren Anbindung von externen Webservices
Die Bereitschaft sich im Team in buchhalterische als auch logistische Prozesse einzuarbeiten
Hohe Eigeninitiative bei der Identifizierung und Bearbeitung von offenen Arbeitsfeldern
Berufserfahrung im Bereich eCommerce von Vorteil, idealerweise im Bereich Food 
Die Kompetenz, komplexe Themen verständlich auf den Punkt zu bringen
Sehr gute Ausdrucksfähigkeit in deutscher Sprache
Zudem würden Sie sich als selbständig, flexibel, kommunikativ und entscheidungsfreudig beschreiben
 

Unser Angebot:

Ein interessantes und abwechslungsreiches Tätigkeitsfeld, in dem es garantiert nie langweilig wird
Ein motiviertes Team und ein angenehmes Arbeitsklima, das von starkem Miteinander geprägt ist
Flache Hierarchien und die Chance, das Unternehmen aktiv mitzugestalten
Flexible Arbeitszeiten, die Freiraum für eine persönliche Gestaltung bieten
Leistungsgerechte Vergütung
Zuschüsse zu vermögenswirksamen Leistungen sowie zur betrieblichen Altersvorsorge
Umfangreiche Benefits, darunter Mitarbeiterrabatte und Corporate Benefits
Betriebliches Gesundheitsmanagement
Wenn Sie diese interessante Aufgabe reizt, dann bewerben Sie sich bitte ausschließlich online über den nachfolgenden Link "Jetzt bewerben" unter Angabe des frühestmöglichen Eintrittstermins und Ihrer Gehaltsvorstellung. Wir freuen uns auf Sie!

Jetzt bewerben
Deutsche See GmbH • Maifischstraße 3-9 • 27572 Bremerhaven • Impressum
