Softwareentwickler (m/w/d)
Jetzt bewerben

Für die gute Sache heißt bei uns: Wir für Andere. Unsere genossenschaftliche Idee macht uns zu einem modernen Social-Profit-Dienstleister. Mit über 200 Beschäftigten arbeiten wir für unsere rund 4.000 Mitgliedsunternehmen (u.a. Coca-Cola, EDEKA, Deichmann, REWE, Ferrero) sowie weit über eine Million Arbeitnehmer und kümmern uns um ihre betriebliche Altersvorsorge. Zu uns gehören etwa 30 Versorgungseinrichtungen, darunter die größte Firmenpensionskasse auf Gegenseitigkeit in Deutschland mit rund 800.000 Mitgliedern.

In den Händen unseres Teams liegen die Entwicklung eigener Softwarelösungen, Web-Anwendungen und digitaler Services. Wir arbeiten mit einem modernen, kontinuierlich weiterentwickelten Technologie-Stack und setzen auf agile Methoden in Scrum-Teams. Die enge Abstimmung mit dem Product Owner und den Fachteams aus unserem Haus gehört für uns zum Alltag.

Wir suchen einen leidenschaftlichen Entwickler mit einem Herz für moderne Softwareentwicklung. Für die gute Sache brauchen wir deine Affinität für moderne Technologien, Geschäftsprozesse und Java. Gemeinsam entwickeln wir unsere Systeme kontinuierlich weiter, modernisieren bestehende Lösungen und bauen neue Komponenten auf. Dafür erwarten wir Eigeninitiative und ein hohes Qualitätsbewusstsein. Entwurfsmuster, Clean Code, Microservices und der sinnvolle Einsatz von Künstlicher Intelligenz sind bei uns keine Schlagwörter, sondern gelebte Praxis.

Bei Interesse an nachhaltiger Softwareentwicklung bewirb dich bei uns als
Softwareentwickler (m/w/d)

Deine Aufgaben
Entwicklung einer modernen internen Verwaltungsplattform
Erarbeitung und Umsetzung von fachlichen sowie technischen Konzepten
Zusammenarbeit und enge Abstimmung mit unterschiedlichen Fachbereichen
Aufnahme von Geschäftsprozessen und Umsetzung in Camunda
Empowerment unserer Teams durch interne Schulungen und zielgerichtete, verständliche Dokumentation
Dein Profil
(Fach-)Hochschulstudium im Bereich Informatik mit gutem Abschluss oder eine vergleichbare Qualifikation
Sicherer Umgang mit einer objektorientierten Programmiersprache (z.B. Java)
Fähigkeit und Bereitschaft sich in komplexe Fachgebiete einzuarbeiten
Hohes Maß an Selbstständigkeit, Verantwortungsbewusstsein und Teamfähigkeit
Fließende Deutschkenntnisse in Wort und Schrift
Das bieten wir
Sicher und zukunftsfähig: Langfristige Beschäftigung bei einem wirtschaftlich stabilen Unternehmen in einer wachsenden Branche
Top Arbeitsumfeld: Moderner Arbeitsplatz mitten in der Hamburger HafenCity
Fair & attraktiv: attraktives Vergütungspaket + hervorragende betriebliche Altersvorsorge
Mobil & flexibel: Flexibles Arbeitszeitmodell und Möglichkeit zum mobilen Arbeiten (Homeoffice) — für optimale Work-Life-Balance
Gemeinschaft & Kultur: Kollegiale Atmosphäre, agiles Arbeiten und ein Team, das zusammenhält und gemeinsame Ziele verfolgt
Familienfreundlich & unterstützend: Gratis Beratungsangebote durch den pme Familienservice — für Vereinbarkeit von Beruf und Familie und mentale Gesundheit
Gesund & fit: Kooperation mit FitnessFirst, EGYM Wellpass, Bike-Leasing und weitere Gesundheits- sowie Sportangebote
Vorteile & Vergünstigungen: Zuschuss zum HVV-ProfiTicket, Corporate Benefits (Mitarbeiter-Shoppingportal), Mitarbeiterrabatte und mehr
Weiterkommen & wachsen: Umfangreiche Möglichkeiten zur Weiterbildung und Zertifizierung 
Jetzt bewerben!
Wir freuen uns darauf, dich kennenzulernen. Weitere Informationen erhältst du von Julia Kahl unter hr@hapev.de.

Bitte bewirb dich online über unser Bewerbungsformular und gib deine Gehaltsvorstellung sowie Verfügbarkeit an.

Mehr über unser Unternehmen findest du auf der Karriereseite.

Jetzt bewerben


Hamburg
Feste Anstellung
Voll- oder Teilzeit
Ab sofort
Altersvorsorge
Weiterbildung
Homeoffice
HVV-Zuschuss
Pluxee & Vitamine
Sportangebote
