Logo
Mit Leidenschaft zum digitalen Erfolg.

React Entwickler (m/w/d)
 Hamburg, Remote  Vollzeit

Für unser Entwickler-Team suchen wir einen React Entwickler (m/w/d), der uns in einem breit gefächerten und anspruchsvollen Kundenumfeld unterstützt, Anforderungen vor allem aus den Bereichen Responsive Webdesign und eCommerce umzusetzen.

Deine Aufgaben
Du entwickelst Single Page Applikationen mit React
Du bringst deine Erfahrungen ein beim Treffen technologischer Entscheidungen im Javascript-Umfeld
Du arbeitest mit den Backendentwicklern zusammen
Dein Profil
Du hast 2 Jahre Berufserfahrung mit React und konntest in verschiedenen Projekten dein Wissen unter Beweis stellen
Erfahrungen in möglichst vielen der folgenden Produkte/Technologien: node.js, responsive Webdesign, HTML5, SASS / CSS3, Unittesting
Verhandlungssichere Deutschkenntnisse sowie gute Englischkenntnisse
Sicher in der Umsetzung skalierbarer Anwendungen vom Frontend bis zum Backend
Begeisterung für die Umsetzung innovativer Softwarekonzepte und ein gutes analytisches Denken
Spaß an der Arbeit in einem professionellen Umfeld und eine schnelle Auffassungsgabe
Interesse an agilen Entwicklungsmethoden sowie Multitasking-/Multiprojektfähigkeit
Erfolgreich abgeschlossener Berufsabschluss im Bereich Informatik oder gleichwertige Kenntnisse
Was wir bieten
Dein Input zählt: Verantwortung, Mitbestimmung, Gestaltungsfreiräume – stell dich vielfältigen Herausforderungen! Auch nach über 25 Jahren Medienwerft stellen wir unser Agieren ständig in Frage und entwickeln uns weiter.
Flexibel Arbeiten: 100% mobiles Arbeiten möglich, Gleitzeit, Überstundenausgleich und Arbeitszeitenkonto ‒ Du bestimmst mit, wie und wo du am besten arbeitest.
Vielfalt und Kompetenz: Einsatz in professionellen und eingespielten Teams entlang der E-Commerce-Wertschöpfungskette bei unterschiedlichen Kunden. Damit du einen guten Start in die Projekte hast, findet ein strukturiertes Onboarding statt. Weiterbildung wird auf dich persönlich abgestimmt.
Hohe Sozialkompetenz und Familienfreundlichkeit: Wir stellen die Zufriedenheit unseres Teams in den Vordergrund und versuchen eine Lösung für die individuellen Bedürfnisse unserer Mitarbeiter*innen zu finden.
Fit for work: Wer will, kann auch schon vor der Arbeit ins Schwitzen kommen. Unser kleiner Fitnessraum sorgt für die körperliche Ertüchtigung. Für alle, die lieber ein paar Bahnen ziehen oder sich in der Therme entspannen, haben wir eine Kooperation mit Bäderland.
Fruity, Drinky, Party: Obst, Kaffee, Softdrinks for free, Partys für alle – feier gemeinsam mit uns!
Großartige Location: Direkt am Wasser, nur eine Station vom Hauptbahnhof entfernt – freu dich auf dein Büro in einer schönen alten Schokoladenfabrik!
Deutschlandticket und Job Rad: Wenn du willst, fährst du günstiger – spar Geld und Zeit und schütz dabei die Umwelt!
Tolles Team mit Spaß am Job: Bei uns kennen sich alle – arbeite eng mit deinen Kolleg*innen zusammen! Hunde sind im Büro willkommen.
Sicherer Job mit guter Bezahlung: Wir sind eigenständig, aber gehören zur FIS-Gruppe mit über 850 Mitarbeiter*innen – genieß alle Vorteile eines Netzwerks!
 
 
Interessiert?
Dann bewirb dich bei uns online! Dein Ansprechpartner:in:

Frau Olivia Alexnat
Senior Inhouse Recruiter
 
Olivia Alexnat
Tel: 040 317799 121
Teilen Sie diese Stelle!
     

 
MEDIENWERFT GMBH -  Ein Unternehmen der FIS-Gruppe  
Kontakt  
Medienwerft GmbH
Wendenstraße 130
20537 Hamburg
info@medienwerft.de
040 317799-0


Über uns  
Team
Geschäftsführung
Medienwerft Puls
Partner
FIS-Gruppe

Hot-Topics
Replatforming
Emporix
Lean Commerce
Move-to-Cloud
Digitale Barrierefreiheit
Storyblok

Know-How
Whitepaper B2B-Portale
DMEXCO Masterclass 2025
Webinare
Downloads

Events
FIS INSITE 2026

Aktuelle Referenzen  
HABA Familygroup
Volkswagen Zubehör
KRONE
freenet/klarmobil.de
Ernsting’s family

Branchen
Handel und Konsumgüter
Industrie und Produktion
Kundenliste

© 2026 Medienwerft GmbH
Ein Unternehmen der FIS-Gruppe        
AGB     Impressum     Datenschutz      Hinweisgeber*innensystem

powered by d.vinci